Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Use a one-time password generation mode.
ko_kr: 일회용 비밀번호 생성 모드를 사용합니다.
zh_cn: 使用一次性密码生成模式。

source: Use the DNS response code NXDOMAIN instead of a destination address.
ko_kr: 목적지 주소 대신 DNS 응답 코드 NXDOMAIN을 사용합니다.
zh_cn: 使用DNS响应代码NXDOMAIN，而不是目标地址。

source: Vault Prefix
ko_kr: Vault 프리픽스
zh_cn: Vault 前缀

source: Verbose /var/log/crowdsec/crowdsec-firewall-bouncer.log. Enable this for debugging.
ko_kr: /var/log/crowdsec/crowdsec-firewall-bouncer.log 를 자세하게 로그합니다. 디버깅을 위해 활성화합니다.
zh_cn: 详见/var/log/crowdsec/crowdsec-firewall-bouncer.log。 启用此功能来进行调试。

source: Verbose log for firewall bouncer
ko_kr: 방화벽 바운서에 대한 자세한 로그
zh_cn: 防火墙保镖的详细日志

source: Wazuh remote commands
ko_kr: Wazuh 원격 명령
zh_cn: Wazuh 远程命令

source: Websockets
ko_kr: 웹소켓

source: When enabled (default), BGP only announces networks set at 'Network' if they are present in the routers routing table (alternatively, you can also set a null-route via System -> Routes). If disabled, all configured networks will be announced.
ko_kr: 활성화(기본값)되면 BGP는 라우터 라우팅 테이블에 '네트워크'로 설정된 네트워크가 있는 경우에만 해당 네트워크를 발표합니다(또는 시스템 -> 라우팅에서 null-route를 설정할 수도 있습니다). 비활성화되면 모든 구성된 네트워크에게 알립니다.
zh_cn: 启用时（默认），BGP仅在网络设置为“网络”并且存在于路由器的路由表中时才会通告网络（另外，您还可以通过系统 -> 路由设置空路由）。如果禁用，则会通告所有配置的网络。

source: When set, the system will capture all traffic present on the interface in stead of the traffic heading to the firewall.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 시스템은 방화벽으로 향하는 트래픽 대신 인터페이스에 있는 모든 트래픽을 캡처합니다.
zh_cn: 选中后，系统将捕获接口上存在的所有流量，而不是前往防火墙的流量。

source: Where to listen for LAPI connections: IP address. The default value is 127.0.0.1. You can change it to a LAN address to connect from other agents/machines and bouncers. This is written in /usr/local/etc/crowdsec/config.yaml, local_api_credentials.yaml and bouncers/crowdsec-firewall-bouncer.yaml. To enable TLS, add the certificate information to config.yaml and change http to https in the other two files. Comments in YAML will not be preserved.
ko_kr: LAPI 연결을 수신할 IP 주소입니다. 기본 값은 127.0.0.1이며, 다른 에이전트/머신 및 바운서에서 연결할 수 있도록 LAN 주소로 변경할 수 있습니다. 이 설정은 /usr/local/etc/crowdsec/config.yaml, local_api_credentials.yaml, bouncers/crowdsec-firewall-bouncer.yaml에 기록됩니다. TLS를 활성화하려면 config.yaml에 인증서 정보를 추가하고 나머지 두 파일에서 http를 https로 변경해야 합니다. YAML의 주석은 보존되지 않습니다.
zh_cn: LAPI连接地址。默认为 127.0.0.1。 可以将其更改为LAN地址， 以便从其他代理/机器和保镖进行连接。 这是写在/usr/local/etc/crowdsec/config.yaml、 local_api_credentials.yaml和bouncers/crowdsec-firewall-bouncer.yaml中的。 要启用TLS，请将证书信息添加到config.yaml中， 并将其他两个文件中的http更改为https。 YAML中的注释将不会被保留。

source: Where to listen for LAPI connections: port. The default value is 8080, but you can change it to avoid conflicts with existing services.
ko_kr: LAPI 연결을 수신할 포트입니다. 기본 값은 8080이지만, 기존 서비스와의 충돌을 피하기 위해 변경할 수 있습니다.
zh_cn: LAPI连接监听的端口。 默认为8080，为避免 与现有服务冲突，可以修改为其他端口。

source: Whether to use the cached configuration when the remote configuration will not compile.
ko_kr: 원격 구성이 컴파일되지 않을 때 캐시된 구성을 사용할지 여부입니다.
zh_cn: 当远程配置无法编译时是否使用缓存配置。

source: Wildcard Domains
ko_kr: 와일드카드 도메인
zh_cn: 通配符域

source: Worker
ko_kr: 워커

source: XFH: Use original Host header
ko_kr: XFH: 원래 Host 헤더 사용
zh_cn: XFH: 使用原始主机头

source: XMPP Target
ko_kr: XMPP 대상
zh_cn: XMPP 目标

source: You may enter a description here for your reference (not parsed)
ko_kr: 참조용으로 여기에 설명을 입력할 수 있습니다(구문 분석되지 않음)
zh_cn: 输入一个描述说明

source: Your TransIP username.
ko_kr: TransIP 사용자 이름입니다.
zh_cn: 您的TransIP用户名。

source: Zombie Period
ko_kr: Zombie 기간

source: Zombie Period from 20 to 120
ko_kr: 유효한 Zombie 기간은 20~120입니다

source: Zone containing the host entry.
ko_kr: 호스트 항목을 포함하는 영역입니다.
zh_cn: 包含主机条目的区域。

source: cPanel API Token
ko_kr: cPanel API 토큰
zh_cn: cPanel API 令牌

source: cPanel Hostname
ko_kr: cPanel 호스트 이름
zh_cn: cPanel 主机名

source: cPanel Username
ko_kr: cPanel 사용자 이름
zh_cn: cPanel 用户名

source: invert port (not)
ko_kr: 포트 반전 (not)
zh_cn: 反转选定的端口

source: invert protocol (not)
ko_kr: 프로토콜 반전 (not)
zh_cn: 反转来匹配未选中的协议

source: number of status checks in a row that the home server needs to respond to before it is marked alive. From 3 to 10
ko_kr: 홈 서버가 살아 있는 것으로 표시되기 위해 응답해야 하는 연속 상태 확인 수. 3에서 10까지
zh_cn: 主服务器在被标记为活动状态之前需要响应的连续状态检查次数。从3到10

source: orignal uuid
ko_kr: 원래 uuid

source: priority sequence used in sorting the groups
ko_kr: 그룹을 정렬하는 데 사용되는 우선 순위 시퀀스
zh_cn: 对组进行优先级排序

source: united-domains Reselling
ko_kr: united-domains 리셀링

source: The name should be 1 to 99 characters and contain only alphanumeric characters, dashes, underscores, dot or space.
ko_kr: 이름은 1~99자이어야 하며, 영숫자, 대시, 밑줄, 점 또는 공백만 포함해야 합니다.
zh_cn: 名称应为1到99个字符，且仅包含字母数字字符， 且仅包含字母数字字符。

source: 0 (No output except fatal errors.)
ko_kr: 0 (치명적인 오류를 제외한 출력 없음)

source: 0 - no client hello
ko_kr: 0 - 클라이언트 hello 없음

source: 1 (Normal)
ko_kr: 1 (보통)
zh_cn: 1（正常）

source: 1 - client hello
ko_kr: 1 - 클라이언트 hello

source: 10 (debug)
ko_kr: 10 (디버그)

source: 11 (debug)
ko_kr: 11 (디버그)

source: 2 (Normal)
ko_kr: 2 (보통)
zh_cn: 2（正常）

source: 2 - server hello
ko_kr: 2 - 서버 hello

source: 3 (Normal)
ko_kr: 3 (보통)
zh_cn: 3（正常）

source: 4 (Normal)
ko_kr: 4 (보통)
zh_cn: 4（正常）

source: 444 Terminate Connection
ko_kr: 444 연결 종료

source: 5 (log packets)
ko_kr: 5 (패킷 로그)

source: 6 (debug)
ko_kr: 6 (디버그)

source: 7 (debug)
ko_kr: 7 (디버그)

source: 8 (debug)
ko_kr: 8 (디버그)

source: 9 (debug)
ko_kr: 9 (디버그)

source: A (IPv4 address)
ko_kr: A (IPv4 주소)
zh_cn: A（IPv4 地址）

source: A backend is required.
ko_kr: 백엔드가 필요합니다.

source: A protocol type is required.
ko_kr: 프로토콜 유형이 필요합니다.
zh_cn: 需要协议类型。

source: AAAA (IPv6 address)
ko_kr: AAAA (IPv6 주소)
zh_cn: AAAA（IPv6 地址）

source: Address already assigned.
ko_kr: 주소가 이미 할당되었습니다.
zh_cn: 地址已分配。

source: An ACL with this name already exists.
ko_kr: 이 이름의 ACL이 이미 있습니다.
zh_cn: 已存在具有此名称的 ACL。

source: An Access list name is required
ko_kr: 액세스 목록 이름이 필요합니다
zh_cn: 需要访问列表名称

source: An interface is required for the selected check method
ko_kr: 선택한 확인 방법에 대해 인터페이스가 필요합니다
zh_cn: 所选检查方法需要一个接口

source: Annoy delay time must be between 10 and 360 seconds.
ko_kr: Annoy 지연 시간은 10에서 360초 사이여야 합니다.
zh_cn: 提示延迟时间必须在 10 秒到 360 秒之间。

source: Annoy time must be between 10 and 360 seconds.
ko_kr: Annoy 시간은 10에서 360초 사이여야 합니다.
zh_cn: 提示时间必须在 10 至 360 秒之间。

source: At least one interface must be selected
ko_kr: 적어도 하나의 인터페이스를 선택해야 합니다
zh_cn: 必须至少选择一个接口

source: Bandwidth metric should be either bit/s, kbit/s, Mbit/s or Gbit/s
ko_kr: 대역폭 측정 단위는 bit/s, kbit/s, Mbit/s 또는 Gbit/s여야 합니다
zh_cn: 带宽指标应为 bit/s、kbit/s、Mbit/s 或 Gbit/s

source: Battery level must be between -1 and 99 percent.
ko_kr: 배터리 수준은 -1에서 99% 사이여야 합니다.
zh_cn: 电池电量必须介于-1至99%之间。

source: Boot
ko_kr: 부팅
zh_cn: 引导

source: Client
ko_kr: 클라이언트
zh_cn: 客户端

source: Core-Networks
ko_kr: 코어 네트워크

source: Custom POST
ko_kr: 사용자 정의 POST

source: Domain-Offensive Resellerinterface/Domainrobot
ko_kr: Domain-Offensive 리셀러 인터페이스/도메인로봇

source: Dyn Managed
ko_kr: Dyn 관리

source: Error (default)
ko_kr: 오류 (기본값)

source: FastCGI Applications
ko_kr: FastCGI 응용 프로그램
zh_cn: FastCGI应用

source: Google Test CA
ko_kr: 구글 테스트 CA

source: Hetzner DNS Console
ko_kr: Hetzner DNS 콘솔

source: Homeserverpools
ko_kr: 홈 서버 풀

source: Homeservers
ko_kr: 홈 서버

source: If asked
ko_kr: 묻는다면
zh_cn: 如果被问到

source: Informational (default)
ko_kr: 정보 (기본값)
zh_cn: 信息（默认）

source: Internal (automatic)
ko_kr: 내부 (자동)

source: Invalid VHID number provided, Acceptable values for vhid are 1 to 255.
ko_kr: 유효하지 않은 VHID 번호가 제공되었습니다. vhid에 대한 허용 가능한 값은 1~255입니다.
zh_cn: 提供的VHID号码无效，vhid的可接受值为1至255。

source: Invalid advertisement interval, acceptable values are 1 to 255.
ko_kr: 유효하지 않은 광고 간격입니다. 허용 가능한 값은 1~255입니다.
zh_cn: 无效的通告间隔，可接受的值为1至255。

source: Invalid skew value, acceptable values are 0 to 255.
ko_kr: 유효하지 않은 skew 값입니다. 허용 가능한 값은 0~255입니다.
zh_cn: 偏离值无效，可接受的值为0至255。

source: Key Pairs
ko_kr: 키 페어
zh_cn: 密钥对

source: Kill delay time must be between 0 and 360 seconds.
ko_kr: 종료 지연 시간은 0에서 360초 사이여야 합니다.
zh_cn: 终止延迟时间必须介于0至360秒之间。

source: L2: src/dst MAC address and optional VLAN number.
ko_kr: L2: 출발지/목적지 MAC 주소 및 선택적 VLAN 번호.
zh_cn: L2：源/目标MAC地址和可选VLAN号。

source: LeaseWeb
ko_kr: 임대 웹

source: Level 0
ko_kr: 레벨 0

source: Level 0 (Default)
ko_kr: 레벨 0 (기본값)

source: Level 1
ko_kr: 레벨 1

source: Level 1 (Default)
ko_kr: 레벨 1 (기본값)

source: Level 2
ko_kr: 레벨 2

source: Level 3
ko_kr: 레벨 3

source: Level 4
ko_kr: 레벨 4

source: Level 5
ko_kr: 레벨 5

source: Linode (v3 / Deprecated)
ko_kr: Linode (v3 / 사용되지 않음)

source: No (default)
ko_kr: 아니오 (기본값)

source: OVH, kimsufi, soyoustart and runabove
ko_kr: OVH, kimsufi, soyoustart 및 runabove

source: On battery delay must be between 1 and 60.
ko_kr: 배터리 지연 시간은 1~60 사이여야 합니다.
zh_cn: 电池接通延迟必须在 1 和 60 之间。

source: OpenVPN group
ko_kr: OpenVPN 그룹
zh_cn: OpenVPN组

source: Password can be up to 128 signs long. Alphanumeric characters and also dot, dash, percent sign (for URL escapes) and underscore allowed.
ko_kr: 비밀번호는 최대 128자까지 가능합니다. 영숫자 문자와 점, 대시, 퍼센트 기호(URI 이스케이프용) 및 밑줄이 허용됩니다.
zh_cn: 密码长度最多为 128 个字符。允许使用字母数字字符、点、破折号、百分号（用于 URL 转义）和下划线。

source: Please provide a valid group name. Allowed are at most 64 characters from a-zA-Z0-9._-() and space.
ko_kr: 유효한 그룹 이름을 입력하세요. a-zA-Z0-9._-() 및 공백에서 최대 64자까지 허용됩니다.
zh_cn: 请提供有效的组名。最多允许 64 个字符（a-zA-Z0-9._-() 和空格）。

source: Please provide a valid listen address, i.e. 10.0.0.1:8404 or haproxy.example.com:8404.
ko_kr: 유효한 수신 대기 주소를 입력하세요. 예: 10.0.0.1:8404 또는 haproxy.example.com:8404.
zh_cn: 请提供一个有效的监听地址，即 10.0.0.1:8404 或 haproxy.example.com:8404。

source: Please provide a valid nameserver address, i.e. 127.0.0.1:53, [::1]:53 or tcp@192.168.1.1:53.
ko_kr: 유효한 네임서버 주소를 입력하세요. 예: 127.0.0.1:53, [::1]:53 또는 tcp@192.168.1.1:53.
zh_cn: 请提供有效的域名服务器地址，即 127.0.0.1:53、[::1]:53 或 tcp@192.168.1.1:53。

source: Please provide valid server addresses, i.e. radius.example.com, 10.0.0.2 or 10.0.0.0/24.
ko_kr: 유효한 서버 주소를 입력하세요. 예: radius.example.com, 10.0.0.2 또는 10.0.0.0/24.
zh_cn: 请提供有效的服务器地址，如 radius.example.com、10.0.0.2 或 10.0.0.0/24。

source: Please specify a one or more valid network segment in CIDR notation (Ipv4/IPv6).
ko_kr: CIDR 표기법(Ipv4/IPv6)으로 하나 이상의 유효한 네트워크 세그먼트를 지정하세요.
zh_cn: 请用CIDR符号指定一个或多个有效网段（Ipv4/IPv6）。

source: Please specify a positive integer value.
ko_kr: 양의 정수 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定一个正整数值。

source: Please specify a valid CIDR subnet.
ko_kr: 유효한 CIDR 서브넷을 지정하세요.
zh_cn: 请指定一个有效的 CIDR 子网。

source: Please specify a valid address.
ko_kr: 유효한 주소를 지정하세요.
zh_cn: 请注明有效地址。

source: Please specify a value between 0 and 84600 seconds.
ko_kr: 0에서 84600초 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请在 0 至 84600 秒之间指定一个值。

source: Please specify a value between 1 and 100000.
ko_kr: 1에서 100000 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定一个介于 1 和 100000 之间的值。

source: Please use valid server names.
ko_kr: 유효한 서버 이름을 사용하세요.
zh_cn: 请使用有效的服务器名称。

source: Polltime must be between 1 and 86400.
ko_kr: 폴링 시간은 1에서 86400 사이여야 합니다.
zh_cn: 轮询时间必须介于 1 和 86400 之间。

source: Pool name must be unique.
ko_kr: 풀 이름은 고유해야 합니다.
zh_cn: 池名称必须是唯一的。

source: Provide a valid hostname or address
ko_kr: 유요한 호스트 이름 또는 주소를 입력
zh_cn: 提供有效的主机名或地址

source: Provide a valid hostname or address to ping
ko_kr: ping할 유효한 호스트 이름 또는 주소를 입력
zh_cn: 提供有效的主机名或地址来进行ping

source: Provide a valid hostname or address to query
ko_kr: 쿼리할 유효한 호스트 이름 또는 주소를 입력
zh_cn: 提供要查询的有效主机名或地址

source: Provide a valid server address
ko_kr: 유효한 서버 주소를 입력
zh_cn: 提供有效的服务器地址

source: Provide a valid source address
ko_kr: 유효한 소스 주소를 입력
zh_cn: 提供有效的源地址

source: Query Forwarding
ko_kr: 쿼리 포워딩
zh_cn: 查询转发

source: Related category not found.
ko_kr: 관련 카테고리를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到相关类别。

source: Related fcgi item not found
ko_kr: 관련 fcgi 항목을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到相关fcgi项目

source: Related item CommunityList not found
ko_kr: 관련 CommunityList 항목을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到相关项目CommunityList

source: Related item PrefixList not found
ko_kr: 관련 PrefixList 항목을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到相关项目PrefixList

source: Remaining battery minutes must be between -1 and 60 minutes.
ko_kr: 남은 배터리 시간은 -1에서 60분 사이여야 합니다.
zh_cn: 剩余电池分钟数必须在 -1 至 60 分钟之间。

source: Remote Command via SSH
ko_kr: SSH를 통한 원격 명령
zh_cn: 通过SSH运行远程命令

source: Replace
ko_kr: 대체(Replace)
zh_cn: 替换

source: Reqid must be unique.
ko_kr: Reqid는 고유해야 합니다.
zh_cn: Reqid 必须是唯一的。

source: SHA1 (deprecated in December 2022)
ko_kr: SHA1 (2022년 12월에 사용되지 않음)
zh_cn: SHA1（2022年12月废弃）

source: Should be a number between 0 and 65535
ko_kr: 0에서 65535 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 应为 0 到 65535 之间的数字

source: Should be a number between 1 and 8 characters, optionally followed by either "y", "d", "h", "m" or "s".
ko_kr: 1~8자 사이의 숫자여야 하며, 선택적으로 "y", "d", "h", "m" 또는 "s"가 뒤에 올 수 있습니다.
zh_cn: 应为 1 到 8 个字符之间的数字，后面可选择 "y"、"d"、"h"、"m "或 "s"。

source: Should be a shell command between 1 and 1024 characters.
ko_kr: 1~1024자 사이의 셸 명령어여야 합니다.
zh_cn: 应为介于 1 到 1024 个字符之间的 shell 命令。

source: Should be a string between 1 and 2048 characters.
ko_kr: 1~2048자 사이의 문자열이어야 합니다.
zh_cn: 应为 1 到 2048 个字符之间的字符串。

source: Should be a string between 1 and 64 characters. Allowed characters are alphanumeric characters, dash and underscores.
ko_kr: 1~64자 사이의 문자열이어야 합니다. 허용되는 문자는 영숫자, 대시, 밑줄입니다.
zh_cn: 应为1到 64个字符之间的字符串。允许的字符包括字母数字字符、破折号和下划线。

source: Should be a valid port number between 1 and 65535.
ko_kr: 1에서 65535 사이의 유효한 포트 번호여야 합니다.
zh_cn: 应该是介于 1 和 65535 之间的有效端口号。

source: Tag for this device must be unique.
ko_kr: 이 장치의 태그는 고유해야 합니다.
zh_cn: 该设备的标签必须是唯一的。

source: The cache size should be numeric, optionally appended with 'k', 'm', or 'g'
ko_kr: 캐시 크기는 숫자여야 하며, 'k', 'm', 또는 'g'를 붙여서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 缓存大小应为数字，可选择添加 "k"、"m "或 "g"。

source: The device name must be unique.
ko_kr: 장치 이름은 고유해야 합니다.
zh_cn: 设备名称必须是唯一的。

source: The domain field is required if a host has not been specified.
ko_kr: 도메인 필드는 호스트가 지정되지 않은 경우 필요합니다.
zh_cn: 如果未指定主机，则域名字段为必填字段。

source: The field IP address is required.
ko_kr: IP 주소 필드는 필수값입니다.
zh_cn: IP 地址字段为必填字段。

source: The field MX Host is required.
ko_kr: MX 호스트 필드는 필수값입니다.
zh_cn: MX Host 字段为必填字段。

source: The field MX Priority is required.
ko_kr: MX 우선순위 필드는 필수값입니다.
zh_cn: MX 优先级字段为必填字段。

source: The host field is required if a domain has not been specified.
ko_kr: 호스트 필드는 도메인이 지정되지 않은 경우 필수값입니다.
zh_cn: 如果未指定域，则主机字段为必填字段。

source: Timeout must be between 0 and 360 seconds.
ko_kr: 타임아웃은 0에서 360초 사이여야 합니다.
zh_cn: 超时时间必须在 0 至 360 秒之间。

source: Tunnel
ko_kr: 터널
zh_cn: 隧道

source: Tunnel Settings [legacy]
ko_kr: 터널 설정 [레거시]
zh_cn: 隧道设置[旧版]

source: Upload certificate to HashiCorp Vault
ko_kr: HashiCorp Vault에 인증서 업로드
zh_cn: 将证书上传至HashiCorp Vault

source: Upload certificate to Palo Alto Networks Firewall
ko_kr: Palo Alto Networks 방화벽에 인증서 업로드
zh_cn: 将证书上传至Palo Alto Networks防火墙

source: Upload certificate to Proxmox VE
ko_kr: Proxmox VE에 인증서 업로드
zh_cn: 将证书上传至Proxmox VE

source: Upload certificate to TrueNAS Core Server
ko_kr: TrueNAS Core 서버에 인증서 업로드
zh_cn: 将证书上传至TrueNAS核心服务器

source: Username can be up to 128 signs long. Alphanumeric characters and also dot, dash, percent sign (for URL escapes), at sign and underscore allowed.
ko_kr: 사용자 이름은 최대 128자까지 가능합니다. 영숫자 문자와 점, 대시, 퍼센트 기호(URL 이스케이프용), @ 기호 및 밑줄이 허용됩니다.
zh_cn: 用户名长度最多为 128 个字符。允许使用字母数字字符以及点、破折号、百分号（用于 URL 转义）、at 符号和下划线。

source: Virtual Tunnel Interfaces
ko_kr: 가상 터널 인터페이스
zh_cn: 虚拟隧道接口

source: Wazuh Agent
ko_kr: Wazuh 에이전트

source: You need to set a propper VLAN ID.
ko_kr: 적절한 VLAN ID를 설정해야 합니다.
zh_cn: 您需要设置适当的 VLAN ID。

source: always
ko_kr: 항상

source: as-path
ko_kr: as-경로

source: auth (Authenticate control channel packets)
ko_kr: 인증 (제어 채널 패킷 인증)

source: auto-selection [recommended]
ko_kr: 자동 선택 [권장됨]

source: block local
ko_kr: 로컬 차단

source: crypt (Encrypt and authenticate all control channel packets)
ko_kr: crypt (제어 채널 패킷을 모두 암호화 및 인증)

source: deny
ko_kr: 거부

source: fail-over
ko_kr: 페일오버

source: first level of debug
ko_kr: 디버그의 첫 번째 수준

source: fork
ko_kr: 포크

source: full debugging
ko_kr: 전체 디버깅

source: ipv6 (default)
ko_kr: ipv6 (기본값)

source: load-balance
ko_kr: 로드밸런스

source: local
ko_kr: 로컬

source: mDNS Repeater
ko_kr: mDNS 리피터
zh_cn: mDNS中继器

source: next-hop
ko_kr: 넥스트 홉

source: not ipv4 (default)
ko_kr: not ipv4 (기본값)

source: percent
ko_kr: 퍼센트

source: primary
ko_kr: 기본

source: refuse
ko_kr: 거절

source: request
ko_kr: 요청

source: resourceId contains invalid characters.
ko_kr: resourceId에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.

source: secondary
ko_kr: 보조

source: select
ko_kr: 선택

source: share
ko_kr: 공유

source: subnet
ko_kr: 서브넷

source: timeout
ko_kr: 타임아웃

source: transparent
ko_kr: 투명

source: whirlpool (512-bit)
ko_kr: whirlpool (512-비트)

source: %s (%s cores, %s threads)
ko_kr: %s (%s 코어, %s 스레드)

source: 10 minutes
ko_kr: 10 분
zh_cn: 10分钟

source: 1GB, 1 hour
ko_kr: 1GB, 1 시간
zh_cn: 1GB, 1 小时

source: 1GB, 60 seconds
ko_kr: 1GB, 60 초
zh_cn: 1GB, 60 秒

source: 512MB, 1 hour
ko_kr: 512MB, 1 시간
zh_cn: 512MB, 1 小时

source: 512MB, 10 minutes
ko_kr: 512MB, 10 분
zh_cn: 512MB，10 分钟

source: 512MB, 60 seconds
ko_kr: 512MB, 60 초
zh_cn: 512MB, 60 秒

source: 60 seconds
ko_kr: 60 초
zh_cn: 60秒

source: 6RD requires an IPv4 configuration type to operate on.
ko_kr: 6RD는 작동하기 위해 IPv4 구성 유형이 필요합니다.
zh_cn: 6RD 要求在 IPv4 配置类型上运行。

source: 6to4 requires an IPv4 configuration type to operate on.
ko_kr: 6to4는 작동하기 위해 IPv4 구성 유형이 필요합니다.
zh_cn: 6to4 要求在 IPv4 配置类型上运行。

source: A leap second file allows NTP to advertise an upcoming leap second addition or subtraction.
ko_kr: 윤초 파일은 NTP가 다가오는 윤초 추가 또는 삭제를 알릴 수 있도록 합니다.
zh_cn: 闰秒文件是NTP处理闰秒增加或减少的配置文件。

source: A local and remote address should be provided or both should be left empty
ko_kr: 로컬 및 원격 주소는 모두 제공되거나 둘 다 비워 두어야 합니다.
zh_cn: 应提供本地和远程地址，或两者都留空

source: A snapshot already exists by this name
ko_kr: 이 이름으로 이미 스냅샷이 존재합니다.
zh_cn: 该名称的快照已经存在

source: A token lifetime requires a non zero Renegotiate time.
ko_kr: 토큰 수명은 0이 아닌 재협상 시간이 필요합니다.
zh_cn: 令牌有效期要求重新协商时间不为零。

source: A track interface is only allowed without an external prefix.
ko_kr: 트랙 인터페이스는 외부 프리픽스 없이만 허용됩니다.
zh_cn: 跟踪接口只能在没有外部前缀的情况下使用。

source: A valid IP address list must be specified to reject DHCP leases from.
ko_kr: DHCP 대여 거부를 위해 유효한 IP 주소 목록이 지정되어야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个有效的 IP 地址列表来拒绝 DHCP 租约。

source: A valid network address is required.
ko_kr: 유효한 네트워크 주소가 필요합니다.
zh_cn: 需要一个有效的网络地址。

source: A valid network subnet is required.
ko_kr: 유효한 네트워크 서브넷이 필요합니다.
zh_cn: 子网掩码无效。

source: AJAX error accessing the API:
ko_kr: API에 접근하는 중 AJAX 오류가 발생:
zh_cn: 访问 API 时发生 AJAX 错误：

source: Absolutely silent
ko_kr: 완전히 음소거

source: Activate
ko_kr: 활성화
zh_cn: 激活

source: Active Ports
ko_kr: 활성 포트
zh_cn: 活动端口

source: Add Widget
ko_kr: 위젯 추가
zh_cn: 添加部件

source: Address %s referenced by outbound nat rule "%s"
ko_kr: 아웃바운드 NAT 규칙 "%s"에 의해 참조된 주소 %s
zh_cn: 地址%s被出站nat规则"%s"引用

source: Address Length
ko_kr: 주소 길이
zh_cn: 地址长度

source: Address not in specified subnet
ko_kr: 지정된 서브넷에 없는 주소
zh_cn: 地址不在指定子网内

source: All Zones
ko_kr: 모든 영역
zh_cn: 所有区域

source: Allow PCP/NAT-PMP Port Mapping
ko_kr: PCP/NAT-PMP 포트 매핑 허용
zh_cn: 允许PCP/NAT-PMP端口映射

source: Allow UPnP IGD Port Mapping
ko_kr: UPnP IGD 포트 매핑 허용
zh_cn: 允许UPnP IGD端口映射

source: Also include sensitive material in dumps, e.g. keys
ko_kr: 덤프에 민감한 자료도 포함합니다. 예: 키
zh_cn: 还包括转储中的敏感材料，例如密钥

source: Always reboot after a successful update
ko_kr: 업데이트가 성공적으로 완료된 후 항상 재부팅
zh_cn: 更新成功后始终重新启动

source: An (unicast) address can only be configured for the same protocol family.
ko_kr: (유니캐스트) 주소는 동일한 프로토콜 패밀리에 대해서만 구성할 수 있습니다.
zh_cn: （单播）地址只能为同一协议系列配置。

source: An IPv4 destination for this relay is already set.
ko_kr: 이 릴레이에 대한 IPv4 목적지가 이미 설정되어 있습니다.
zh_cn: 该中继的 IPv4 目的地已设置。

source: An IPv6 destination for this relay is already set.
ko_kr: 이 릴레이에 대한 IPv6 목적지가 이미 설정되어 있습니다.
zh_cn: 该中继的 IPv6 目的地已设置。

source: Are you sure you want to restore the default widget layout?
ko_kr: 기본 위젯 레이아웃으로 복원하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要恢复默认的仪表布局吗？

source: Assign a new interface
ko_kr: 새 인터페이스 할당
zh_cn: 分配新接口

source: Assign prefix ID
ko_kr: 프리픽스 ID 할당
zh_cn: 分配前缀ID

source: At least one IPv4 or IPv6 tunnel network is required.
ko_kr: 최소한 하나의 IPv4 또는 IPv6 터널 네트워크가 필요합니다.
zh_cn: 至少需要一个 IPv4 或 IPv6 隧道网络。

source: At least one of 'UPnP IGD' or 'PCP/NAT-PMP' must be allowed
ko_kr: 'UPnP IGD' 또는 'PCP/NAT-PMP' 중 최소한 하나는 허용되어야 함
zh_cn: 必须至少允许使用 "UPnP IGD "或 "PCP/NAT-PMP "中的一项

source: At least one requested restore area could not be found: %s.
ko_kr: 요청된 복원 영역 중 최소한 하나를 찾을 수 없습니다: %s.
zh_cn: 至少有一个请求的还原区域无法找到：%s.

source: Authority
ko_kr: 인증 기관
zh_cn: 权威

source: Automatically generated rules (end of ruleset)
ko_kr: 자동으로 생성된 규칙 (규칙 집합의 끝)
zh_cn: 自动生成规则（规则集结束）

source: Back
ko_kr: 뒤로

source: Backup - Google Drive
ko_kr: 백업 - 구글 드라이브
zh_cn: 备份 - Google Drive

source: Backups (compare)
ko_kr: 백업 (비교)
zh_cn: 备份 (比较)

source: Bogon networks
ko_kr: Bogon 네트워크
zh_cn: Bogon网络

source: By default deny access to service?
ko_kr: 기본적으로 서비스에 대한 접근을 거부할까요?
zh_cn: 默认情况下拒绝访问服务？

source: Bytes (in)
ko_kr: Bytes (수신)
zh_cn: 字节（进）

source: Bytes (out)
ko_kr: Bytes (발신)
zh_cn: 字节（出）

source: Bytes Transmitted
ko_kr: 전송 바이트
zh_cn: 传输字节

source: CA Name
ko_kr: CA 이름
zh_cn: CA名称

source: CRL Name
ko_kr: CRL 이름
zh_cn: CRL名称

source: CRL info
ko_kr: CRL 정보
zh_cn: CRL 信息

source: Can not enable config constraints without modifying one of them
ko_kr: 구성 제약 조건 중 하나를 수정하지 않고는 제약 조건을 활성화할 수 없습니다
zh_cn: 无法在不修改其中一个配置约束的情况下启用配置约束

source: Cannot assign a MAC address to this type of interface.
ko_kr: 이 유형의 인터페이스에는 MAC 주소를 할당할 수 없습니다.
zh_cn: 无法为此类接口分配 MAC 地址。

source: Cannot delete CARP Virtual IP, IP Alias with VHID Group %s still exists.
ko_kr: CARP 가상 IP를 삭제할 수 없습니다. VHID %s 그룹을 사용하는 IP 별칭이 아직 존재합니다.
zh_cn: 无法删除 CARP 虚拟 IP，带有 VHID 组 %s 的 IP 别名仍然存在。

source: Cannot delete active snapshot
ko_kr: 활성 스냅샷을 삭제할 수 없음
zh_cn: 无法删除活动快照

source: Cannot delete gif. Currently in use by [%s] %s
ko_kr: 현재 [%s] %s에서 사용이므로 gif를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除 gif。当前由 [%s] %s 使用

source: Cannot delete gre. Currently in use by [%s] %s
ko_kr: 현재 [%s] %s에서 사용이므로 gre를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除 gre。当前由 [%s] %s 使用

source: Capabilities
ko_kr: 기능
zh_cn: 性能

source: Cert revocation error: CA certificate invalid: invalid date
ko_kr: 인증서 취소 오류: CA 인증서가 유효하지 않음: 날짜가 잘못됨
zh_cn: 证书吊销错误：CA 证书无效：日期无效

source: Cert revocation error: CRL signature invalid
ko_kr: 인증서 취소 오류: CRL 서명이 유효하지 않음
zh_cn: 证书吊销错误：CRL 签名无效

source: Cert revocation error: Unable to load CA private key
ko_kr: 인증서 취소 오류: CA 개인 키를 로드할 수 없음
zh_cn: 证书撤销错误：无法加载 CA 私钥

source: Certificate does not seem to exist
ko_kr: 인증서가 존재하지 않는 것 같음
zh_cn: 证书似乎不存在

source: Certificate download
ko_kr: 인증서 다운로드
zh_cn: 证书下载

source: Certificate info
ko_kr: 인증서 정보
zh_cn: 证书信息

source: Certificate private key missing
ko_kr: 인증서 개인 키 누락
zh_cn: 证书私钥丢失

source: Changes between selected versions
ko_kr: 선택된 버전간의 변경 사항
zh_cn: 所选版本之间的差异

source: Chinese (Traditional)
ko_kr: 중국어 (번체)
zh_cn: 中文(繁体)

source: Choose how states created by this rule are treated, default (as defined in advanced), floating in which case states are valid on all interfaces or interface bound. Interface bound states are more secure, floating more flexible
ko_kr: 이 규칙에 의해 생성된 상태가 처리되는 방식, 기본값(고급으로 정의됨) 플로팅, 모든 인터페이스 또는 인터페이스 바운드에서 유효한 경우 상태를 선택합니다. 인터페이스 바운드 상태는 더 안전하고 더 유연하게 플로팅됩니다
zh_cn: 选择如何处理此规则创建的状态，默认（如高级中定义），浮动，在这种情况下状态在所有接口或接口绑定上有效。接口绑定状态更安全，浮动更灵活

source: Commonly used AES
ko_kr: 일반적으로 사용되는 AES
zh_cn: 常用 AES

source: Commonly used, but insecure cipher suites
ko_kr: 일반적으로 사용되지만 취약한 암호 스위트
zh_cn: 常用但不安全的密码套件

source: Compliance
ko_kr: 준수

source: Config Preview
ko_kr: 구성 미리 보기
zh_cn: 查看配置

source: Configuration exception
ko_kr: 구성 예외
zh_cn: 配置异常

source: Confirmation required
ko_kr: 확인이 필요함

source: Constraint allowed groups to those selected in the container section. This may offer additional security in cases where users are able to inject memberOf attributes in different trees.
ko_kr: 제약 조건은 컨테이너 섹션에서 선택된 그룹으로 제한됩니다. 이는 사용자가 다른 트리에서 memberOf 속성을 주입할 수 있는 경우 추가적인 보안을 제공할 수 있습니다.
zh_cn: 将允许的组限制为在容器部分中选择的组。如果用户能够在不同的树中注入 memberOf 属性，这可能会提供额外的安全性。

source: Constraint groups
ko_kr: 제약 그룹
zh_cn: 限制组

source: Could not read uploaded file.
ko_kr: 업로드한 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取上传的文件。

source: Custom policies
ko_kr: 사용자 정의 정책
zh_cn: 自定义策略
